---
aliases:
- 警察大学校国際警察センターの内部組織に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 360M50400000010
id: JPLAW:360M50400000010
law_id: 360M50400000010
law_no: 昭和六十年国家公安委員会規則第十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/360M50400000010
official_title: 警察大学校国際警察センターの内部組織に関する規則
promulgation_date: '19850406'
tags:
- 警察大学校国際警察センターの内部組織に関する規則
tier: 1
title: 警察大学校国際警察センターの内部組織に関する規則
---

# 警察大学校国際警察センターの内部組織に関する規則

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年三月三〇日国家公安委員会規則第一三号.md|平成一八年三月三〇日国家公安委員会規則第一三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
